## 1. Введение

В рамках тестового задания было разработано приложение на Next.js для HR-tech тематики. Основная цель задания заключалась в создании страниц входа и личного кабинета пользователя с использованием современных технологий, а также демонстрации навыков работы с адаптивной версткой и поддерживаемым кодом.

## 2. Технологии

Проект реализован с использованием следующих технологий:

- **Next.js**: для создания серверно-клиентного приложения
- **TypeScript**: для статической типизации
- **shadcn/ui**: для использования готовых компонентов
- **Tailwind CSS**: для адаптивной верстки
- **Apollo GraphQL**: для взаимодействия с API
- **Git**: для контроля версий

## 3. Страница входа

- Для страницы входа использованы готовые компоненты из библиотеки shadcn/ui. Некоторые компоненты были модифицированы для соответствия требованиям дизайна.
- Аутентификация выполнена с использованием GraphQL API через мутации `login` и `refreshToken`. Пользователь вводит свои данные, и, при успешном входе, получает доступ к странице "My Info / Time Off".
- В приложении реализована адаптивная верстка, что позволяет корректно отображать его на устройствах разных размеров.

## 4. Страница "My Info / Time Off"

- Страница реализована на основе макета из Figma.
- Данные пользователя (имя и аватар) были получены через запрос GraphQL `myProfile`.
- Остальная информация, как в макете, была заполнена тестовыми данными.
- Добавлена кнопка для выхода из системы.
- Вся страница адаптирована для различных разрешений экранов.

## 5. Запуск проекта

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:

   ```bash
   git clone https://github.com/kolyagae/HR-tech-task.git
   ```
 2. **Перейдите в ветку develop**:
    ```bash
    git checkout develop
    ```
 4. **Установите зависимости:**:
    ```bash
    npm install
    ```
 4. **Запустите проект:**:
    ```bash
    npm run dev
    ```
 5. **Откройте приложение:**:
 Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.
